## ROM更新记录

### 2014-12-05 360安全路由系统ROM更新内容公告

版本号：0.8.3.0正式版

http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.8.3.0.bin

【优化说明】

1、手机app端改昵称的xss安全漏洞

2、 web端wisp的xss安全漏洞

3、修复开启恶意网址拦截功能后，ios无法更新的问题

4、修复开启恶意网址拦截功能后，儿童卫士App无法获取数据的问题

### 2014-11-25 360安全路由系统ROM更新内容公告

版本号：0.8.2.2开发版

http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.8.2.2.bin

【优化说明】

1、修复了开启恶意网址拦截功能后，苹果设备无法更新iOS的问题

2、修复了开启恶意网址拦截功能后，360儿童卫士App无法使用的问题

### 2014-09-22 360安全路由系统ROM更新内容公告

版本号：0.8.2.0正式版

http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.8.2.0.bin

【新增说明】

1. 新增WISP功能

2. 新增2.4G和5G信号分开设置的功能

3. 新增端口参数配置功能

【优化说明】

1. 优化了调整无线信号SSID长度为32位

2. 优化了DNS配置

3. 优化了安全防御拦截策略，使恶意网址拦截更加精准

【修复说明】

1. 修复了【初始化】5G的SSID长度为32，点击下一步提示-504错误的问题

2. 修复了【初始化】正确输入WiFi信息，点击下一步提示错误码的问题

3. 修复了【初始化】默认的SSID过长导致无法进行WiFi设置的问题

4. 修复了【初始化】初始化WiFi设置没有同步更新的问题

5. 修复了【首页】偶现CPU使用率100%的情况的问题

6. 修复了【首页】路由DNS显示为空的问题

7. 修复了【WiFi设置】再关闭2.4G和5G信号后，LED呼吸灯不出现的问题

8. 修复了【WiFi设置】SSID长度到32位的时候保存成功但是未生效的问题

9. 修复了【WiFi设置】WiFi设置隐藏SSID，关闭页面再打开又恢复到未勾选状态的问题

10. 修复了【WiFi设置】开启5G无密码模式后关闭二级菜单再打开，依然是开启无密码模式，但是并没有生效的问题

11. 修复了【WiFi设置】修改5G的SSID保存不生效的问题

12. 修复了【WiFi设置】由于5G无密码问题导致2.4G设置保存无法提交，页面显示白色屏蔽状态的问题

13. 修复了【WiFi设置】修改5G为无密码模式，保存不生效的问题

14. 修复了【WiFi设置】关闭5G信号会同时关闭2.4G信号的问题

15. 修复了【WiFi设置】隐藏SSID的提示语不正确的问题

16. 修复了【WiFi设置】定时关闭WiFi后，呼吸灯没有出现的问题

17. 修复了【高级设置-WISP】关闭WISP提示会重启路由器，实际上没有重启的问题

18. 修复了【我的插件-虚拟服务器】全选后启用和禁用的按钮相反显示的问题

19. 修复了【连接设备管理】限速输入数字太大出现科学计数法格式的问题

20. 修复了初始化路由器时内存溢出，导致无法正常启动路由器，不能正常连接的问题 

### 2014-09-04 360安全路由系统ROM更新内容公告

【版本号】ROM v0.8.1.0开发（9月4日更新）

http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.8.1.0.bin

【更新说明】

  新增USB文件共享功能的SMB协议支持，电脑，手机，平板都可以在线预览播放啦

【优化说明】

  优化了安全防御拦截策略，使恶意网址拦截更加精准

【修复说明】

  1.修复了再关闭2.4G和5G信号后，LED呼吸灯不出现的问题

  2.修复了偶现CPU使用率100%的情况的问题

  3.修复了路由DNS显示为空的问题

  4.修复了大文件400M以上再上传时一直提示计算中，然后提示失败的问题

### 2014-08-07 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.9.0版固件（8月07日更新，为开发版）

http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.7.9.0.bin

更新说明：

新增：

1.新增WISP功能

2.新增2.4G和5G信号分开设置的功能

3.新增端口参数配置功能

优化：

1.调整无线信号SSID长度为32位

2.DNS配置优化

修正：

1. 【初始化】5G的SSID长度为32，点击下一步提示-504错误

2. 【wifi设置】SSID长度到32位的时候保存成功但是未生效

3. 【wifi设置】wifi设置隐藏SSID，关闭页面再打开又恢复到未勾选状态

4. 【wifi设置】开启5G无密码模式后关闭二级菜单再打开，依然是开启无密码模式，但是并没有生效

5. 【wifi设置】修改5G的SSID保存不生效

6. 【wifi设置】由于5G无密码问题导致2.4G设置保存无法提交，页面显示白色屏蔽状态

7. 【wifi设置】修改5G为无密码模式，保存不生效

8. 【wifi设置】关闭5G信号会同时关闭2.4G信号

9. 【wifi设置】隐藏SSID的提示语不正确

10.【初始化】正确输入wifi信息，点击下一步提示错误码

11.【初始化】默认的SSID过长导致无法进行wifi设置

12.【高级设置-WISP】关闭WISP提示会重启路由器，实际上没有重启

13.【HTML5】初始化wifi设置没有同步更新

14.【我的插件-虚拟服务器】全选后启用和禁用的按钮相反显示

15.【连接设备管理】限速输入数字太大出现科学计数法格式


### 2014-07-24 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.8.0版固件（7月24日更新，为线上正式版）

下载地址：http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.7.8.0.bin

更新说明：

1. 新增UPnP功能，为BT下载增强效果

2. 新增虚拟服务器功能，支持定义广域网端口与IP地址指定的局域网之间的映射关系

3. 优化信号调节与APP风格的一致性

4. 优化限速功能中上传速度的精确度

5. 修复端口设置为80后设备无法联网的问题

6. 修复持续进行防御拦截时CPU居高不下的问题

7. 修复UPnP对电驴支持的问题

8. 修复连接设备管理中设备限速上限显示的问题

9. 修复连接设备管理中限速接口传递小于1kb/s的速度时，仍返回设置成功的问题

10. 修复连接设备管理中上传限速后，实际效果和设置速度差距较大的问题

11. 修复连接设备管理中实时总上传下载速度和列表中的不符的问题

12. 修复远程升级的返回状态码不正确的问题

13. 修复路由器恢复出厂设置后，登录360账号依然请求该路由器的问题

14. 修复360路由接电力猫，电力猫下接AP后，无法显示网速的问题

15. 修复防火墙重启后版本回退的问题

16. 修复无密码设置后，重启路由器又恢复成有密码的问题

17. 修复安全防护URL地址有中文，截断导致打开安全防护提示网络异常的问题

### 2014-07-10 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.7.0版固件（7月10日更新，为开发版） 

下载地址： http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.7.7.0.bin

更新说明：

1.  新增WDS功能，延伸扩展你的无线信号

2.  新增USB存储功能，随时分享被遗忘在硬盘里的高大影像——详情请关注后续更新哦~~

3.  新增虚拟服务器功能，支持定义广域网端口与IP地址指定的局域网之间的映射关系

4.  新增UPNP功能，为BT下载增强效果

5.  优化信号调节与APP风格的一致性

6.  优化限速功能中上传速度的精确度

7.  修复【连接设备管理】中限速接口传递小于1kb/s的速度时， 仍返回设置成功的问题

8.  修复【连接设备管理】中实时总上传下载速度和列表中的不符的问题

9.  修复【连接设备管理】中上传限速后，实际效果和设置速度差距较大的问题

10.  修复【WiFi设置】中无密码设置后，重启路由器又恢复成有密码的问题

11.  修复【安全防护】中URL地址有中文，截断不准导致打开安全防护提示网络异常的问题

### 2014-06-26 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.6.0版固件（6月26日更新，为线上正式版）

下载地址： http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.7.6.0.bin

更新说明：

1.  支持局域网IP网段自定义设置

2.  支持自定义hosts

3.  支持WiFi无密码模式

4.  支持2.4G/5G信道自定义设置

5.  支持频宽自定义设置

6.  支持设备限速功能

7.  支持安全DNS

8.  优化WiFi信号强度

9.  支持上网开关，可一键断开互联网

修复：

1.    【上传/下载算法优化】优化连接设备的总上传、总下载算法，减少用户困惑

2.    【上网设置】修复上网设置无法保存的问题

3.    【信号调节】将路由器信号调节与App信号调节进行同步优化

4.    【初始化设置】修复管理密码和WiFi密码相同时，进入管理页的弹窗在IE7下被固定在
底部的问题

5.    【初始化设置】修复IE7浏览器初始化高度不对，出现滚动条的问题

6.    【自定义hosts】修复断电重启以后自定义host不再生效的问题

7.    【优化信道】修复优化信道后， 2.4G SSID手机无法搜到的问题

8.    【信道设置】修复5G信道没有去掉36、40等国内没开放信道的问题

9.    【安全防御】修复安全防御天数不满一天的显示0天的问题

10. 【初始化设置】修复第一次进入路由器管理界面，弹窗没有居中的问题

11. 【设备识别】优化设备dpi识别

12. 【限速设置】修复限速接口传递小于1kb/s的速度时， 仍返回设置成功的问题

13. 【登录页】修复登录页密码错误不提示的问题

14. 【管理页】修复极速浏览器兼容模式管理页不能正常工作的问题

15. 【DHCP设置】 修复DHCP设置错误

16. 【DHCP设置】修复网段为空，没有任何提示的问题

17. 【MAC克隆】修复恢复出厂设置后提示MAC地址不合法的问题

18. 【MAC克隆】修复MAC克隆后恢复出厂设置没有生效的问题

19. 【MAC克隆】修复MAC地址没有对组播地址做拦截的问题

20. 【MAC克隆】修复无法进行MAC地址克隆的问题

21. 【固件升级】修复Chrome浏览器下升级按钮不显示的问题

22. 【固件升级】修复初次进入固件升级页面，缺少自动升级的勾选框问题

23. 【固件升级】修复点击手动上传，取消按钮移到下方，不可点击的问题

24. 【固件升级】修复下载并更新的按钮会被更新日志推到底部，和本地升级按钮重叠的问题

25. 【固件升级】调整本地升级按钮位置

26. 【WiFi设置】修复无密码模式开启以后重启路由，WiFi密码变成空白，点击保存后页面卡住的问题

27. 【WiFi设置】修复极速浏览器中，WiFi设置弹窗一直处于页面中间，导致信道无法选择完全的问题

28. 【WiFi设置】修复断开网络设置频宽不生效的问题

29. 【WiFi设置】修复无密码模式不生效的问题

30. 【WiFi设置】修复密码模式文字不对的问题

31. 【WiFi设置】修复信道选择在SE6.3浏览器下无法选择信道的问题

32. 【WiFi设置】修复频宽选中40MHz后保存，会变成自动的问题

33. 【WiFi设置】修复DNS设置没有默认选中默认DNS的问题

34. 【WiFi设置】修复WiFi开关关闭后不生效的问题

35. 【WiFi设置】修复断网设置频宽信道，导致CPU占用量过大的问题

36. 【连接设备管理】修复交换机连接下的设备，限速后下载，速度依然显示正常速度的问题

37. 【连接设备管理】修复限速对于小数没有做拦截的问题

38. 【连接设备管理】修复限速无效的问题

39. 【连接设备管理】修复限速点击确定，会出现灰色方块的问题

### 2014-06-19 360安全路由系统ROM更新内容公告  

0.7.5.0版固件（6月19日更新，为开发版）

下载地址：http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.7.5.0.bin

1.  新增“上网开关”，解决部分用户上网时长限制问题

2.  新增支持5G信道选择，随时优选5G的畅通信道

3.  优化自定义hosts功能

4.  修复DHCP地址范围与实际地址不匹配问题

5.  修复Firefox浏览器下，IP网段设置异常问题

### 2014-06-12 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.4.0版固件（6月12日更新，为开发版）

下载地址：http://download.luyou.360.cn/srouter/rom/360-301_0.7.4.0.bin

新增：

1、 局域网网段修改     内网网段现在可以自定义了

2、 自定义host

优化：

1、 wifi可以支持不设置密码

2、 mac地址克隆的优化

3、 设备识别优化       改进了识别规则

### 2014-06-10 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.3.8版固件（为7月22日售卖三万台出厂版本）

http://luyou.dl.qihucdn.com/luyou/360-301_0.7.3.8.bin


更新说明：

1.  优化限速功能，想跟我抢网速，限你没商量

2.  优化设备识别，让所连设备立现真身

3.  优化MAC地址克隆的页面

4.  修复安全防御天数不满一天的显示0天的问题

5.  修复MAC地址没有对组播地址做拦截的问题

6.  修复WiFi设置中无密码开启以后重启路由，WiFi密码变成空白，点击保存后页面卡住的问题

7.  修复MAC克隆后恢复出厂MAC没有生效的问题

8.  修复固件升级时Chrome浏览器下升级按钮不显示的问题

9.  修复连接设备管理中传速率影响整个网络速度的问题

10. 修复WiFi设置中浏览器缓存导致信道和频宽无法选择的问题

11. 修复WiFi设置中频宽设置后又变成自动的问题

12. 修复初始化时第一次进入管理页，弹窗没有居中的问题

13. 修复连接设备管理中限速对于小数没有做拦截的问题

14. 修复连接设备管理中限速无效的问题

15. 修复WiFi设置中DNS设置没有默认选中默认DNS的问题

16. 修复连接设备管理中限速点击确定，会出现灰色方块的问题

### 2014-06-05 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.3.0版固件（6月5日更新，为开发版）

http://download.luyou.360.cn/srouter/rom/360-301_0.7.3.0.bin

新增：

1、可以自定义局域网的DHCP网段了(因测试问题，需要延到下期)

2、可以自定义信道选择功能

你可以现在在手机客户端和Web后台无线Wifi设置中选择信道

3、增加了设备限速功能

你可以通过手机对某个小伙伴进行限速了。PS：因放假原因，Android开发版将于周五发布

4、安全DNS

现在可以使用360安全浏览器的核心技术：360安全DNS服务器，上网安全再次得到保护

5、无线频道带宽选择。

可以通过管理后台选择40Mhz和20Mhz带宽。在WIFI嘈杂的环境中，建议只使用20Mhz

我们还将进一步进行自动化环境判别

优化：

优化了下载测速。

客户端绑定后，路由器列表更新不及时的问题优化

路由器无线信号强度进行了强化，增加了txPower

修复：

1、修复若干Bug

### 2014-05-29 360安全路由系统ROM更新内容公告

0.7.2.0版固件（5月29日更新，为正式版）

地址： http://download.luyou.360.cn/srouter/rom/360-301_0.7.2.0.bin

新增：

1.用户可以手动上传固件

增加对开发固件的支持。从本周开始，将会发布开发版，用户可以从论坛或者官网上下载，可以手动上传

优化：

1.PPPOE拨号的高级选项中增加MTU的配置选项

修正：

1.5G只保留国内可用的信道

2.因与某些虚拟机软件的网段冲突，出厂时默认网段修改为192.168.36.x

3.可以使用IP来访问管理界面，不拦截192.168.1.1

4.优化了设备识别的问题

5.优化远程管理，防止因部分运营商端口限制而导致连接不上

6.修复其他若干Bug

## 客户端更新记录

### 2014-09-18 360安全路由安卓APP更新内容公告

【版本号】 v1.0.4.0正式版（9月18日更新）

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_android.apk

【新增说明】

1. 新增2.4GWiFi和5GWiFi单独设置功能

2. 新增对32位SSID的设置长度的支持

【优化说明】

1. 优化了多个管理员账号频繁切换管理路由器时的逻辑

2. 优化了主界面适配2.4G、5G开启/关闭状态，根据WiFi开关状态进行智能检测

3. 优化了安全等级的计算逻辑

4. 优化了部分手机的数据库异常关闭后的响应处理

5. 优化了检测到密码程度弱的WiFi时的自动定位和密码调整

6. 优化了SSID名称增加对.的支持

【修复说明】

1. 修复了将某个用户添加到黑名单后，快速退出当前页面低概率导致崩溃的问题

2. 修复了推送时部分手机有偶现的程序崩溃问题

3. 修复了在防火墙升级界面异常退出时可能的程序崩溃问题

4. 修复了部分手机进行频宽选择时，偶现崩溃的问题

5. 修复了无法获取到当前路由器信息时，更新防火墙可能出现的更新失败的问题

6. 修复了测速带宽数值转换错误的问题

7. 修复了欢迎页不能搜索到只开启了5G WiFi的360WiFi的问题

8. 修复了在Web端修改360密码后，App端用户信息同步错误的问题

9. 修复了部分手机由于权限问题，导致的路由器管理密码无法保存和查询的问题

10. 修复了部分手机无法加载安全防护界面的问题

11. 修复了WiFi连接时，密码明文显示的问题

12. 修复了MAC地址克隆后，无法对路由器进行管理的问题 

### 2014-09-04 360安全路由安卓APP更新内容公告 

【版本号】 v1.0.3.0开发版（9月4日更新）

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_android_v1.0.3.0.apk

【优化说明】

  优化了多个管理员账号频繁切换管理路由器时的逻辑

【修复说明】

  1.修复了打开系统不支持的文件时的程序崩溃的问题

  2.修复了将某个用户添加到黑名单后，快速退出当前页面低概率导致崩溃的问题

  3.修复了文件上传完成后，有时状态一直停留显示100%的问题

  4.修复了无法获取到当前路由器信息时，更新防火墙可能出现的更新失败的问题

  5.修复了测速带宽数值转换错误的问题

  6.修复了欢迎页不能搜索到只开启了5G WiFi的360WiFi的问题

  7.修复了在Web端修改360密码后，App端用户信息同步错误的问题

  8.修复了我的共享界面上传相同文件时，没有任何提示的问题

  9.修复了部分手机由于权限问题，导致的路由器管理密码无法保存和查询的问题

  10.修复了部分手机无法加载安全防护界面的问题

  11.修复了批量下载文件时，没有空间已满提示的问题

  12.修复了WiFi连接和删除文件时，密码明文显示的问题

### 2014-08-07 360安全路由IOSAPP更新内容公告

【版本号】 IOS v1.0.5

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_ios_v1.0.5.ipa

更新内容：

【更新说明】

1.     【设置】2.4G、5G 分开设置

2.     【安全防护】对2.4G、5G 密码安全等级分开处理

【优化说明】

1.     【我的路由】2.4G/5G WiFi 信号状态颜色变化

2.     【连接设备】加入iPad 设备的图片标示

3.     【我的共享】区分远程管理和路由未连接两种状态 

### 2014-08-07 360安全路由安卓APP更新内容公告

【版本号】Android V1.0.1.0开发版  

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_android_v1.0.1.0.apk

更新内容：

【新增说明】

1.    2.4GWiFi和5GWiFi单独设置功能

2.    SSID的设置长度增至32位

【优化说明】

1.     主界面适配2.4G、5G开启/关闭状态，根据WiFi开关状态进行智能检测

2.     解决批量下载时页面卡死的问题

3.     优化安全等级的计算问题

4.     优化“我的共享”功能使用条件的文案提示

5.     优化部分手机的数据库异常关闭导致程序crash的问题

6.     优化检测到密码程度弱的WiFi时，会自动定位到弱的WiFi上进行密码调整 

7.     SSID名称增加对.的支持

【修复说明】

1.     修复推送时，部分手机有偶现的程序崩溃问题

2.     修复在防火墙升级界面异常退出时可能的程序崩溃问题

3.     修复批量上传时页面状态出现不更新的问题

4.     修复个别基本信息获取不到的USB，无法上传文件的问题

5.     修复部分手机进行频宽选择时，偶现崩溃的问题 

### 2014-07-24 360安全路由IOSAPP更新内容预告 

【版本号】Ios v1.0.4

【更新说明如下】

1. 新增首页WiFi信号强度的状态显示，一目了然是穿山甲还是迅猛龙

2. 新增在设置页中加入恢复出厂设置的按键，轻轻一点给手指省点劲

3. 优化了设置页面的布局

4. 修复了在设置页中登录已经绑定过路由器的账号，无法管理路由器的问题

5. 修复了在设置页中本地管理路由器，管理密码被修改后，重新输入的密码，没有保存的问题

6. 修复了在设置页中本地管理路由器，进入设置切换添加另一个路由器后， 没有进入主界面的问题

7. 修复了在安全防护页中手机断开网络， 进入安全防护页仍扫描安全项的问题

### 2014-07-24 360安全路由安卓APP更新内容公告

【版本号】Android V1.0.0.1正式版 

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_android_v1.0.0.1.apk

【更新说明如下】

1. 新增首页WiFi信号强度的状态显示，一目了然是穿山甲还是迅猛龙

2. 新增在设置页中加入恢复出厂设置的按键，轻轻一点给手指省点劲

3. 优化在首页显示“远程管理”或“本地管理”，用来提示用户当前的管理模式       

4. 优化设置页面的布局

5. 优化密码被修改完成，服务器验权失败后的提示框显示逻辑，不再频繁显示

6. 优化对小屏手机的适配

7. 修复管理密码与WiFi密码相同时， 防蹭网入侵页没有提示需要设置管理密码的问题

8. 修复连接WiFi时，手机未开启防蹭网，但提示防蹭网已开启的问题

9. 修复远程管理路由器修改路由器状态后，路由器状态不更新的问题

10. 修复几处文案不统一的问题

11. 修复本地管理和远程管理切换时，路由器状态显示不对的问题

### 2014-07-11 360安全路由安卓APP更新内容公告

【版本号】Android 0.9.5 beta（7月11日更新）

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_android_v0.9.5_beta.apk

【更新说明】

1. 新增USB存储功能，随时分享被遗忘在硬盘里的高大影像

2. 优化WiFi设置说明

3. 优化限速功能的细节调整和说明

4. 优化切换信道时的用户提示

5. 优化初始化后两个SSID的登录处理逻辑

6. 优化开启防蹭网后，手机被拦截时的提示文案

7. 修复【WiFi设置】页面中，根据当前SSID是否合并的状态， 未选中对应的状态的问题

8. 修复【连接设备】中设备列表展开后， 点击下一条目的功能按钮位置， 弹出对应的限速，改昵称对话框的问题

9. 修复【防蹭网】页面中，当管理密码与WiFi密码相同时，页面没有提示需要设置管理密码的问题

10. 修复【设置】中本地管理路由器时，登录账号，主界面显示该路由不在线的问题

11. 修复HTC EVO 4G LTE的设备列表中，拉黑和改昵称按钮不能点击的问题

12. 修复【WiFi设置】的高级设置页， 没有显示当前5GWiFi信道的问题

13. 修复【WiFi设置】中不显示密码强度的问题

14. 修复【WiFi设置】中修改密码时显示的密码强度与“安全防护”中显示的密码强度不一致的问题 

### 2014-06-20 360安全路由IOS越狱版本APP更新内容公告

【版本号】Ios v1.0.2 beta（6月20日更新）

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_ios_v1.0.2_beta.ipa

【更新说明】

1. 【WiFi设置】新增-支持WiFi不加密，免密码连接您的WiFi，小心陌生人哦

2. 【WiFi设置】修复-路由器名称修改后无法及时更新的问题

3. 【防蹭网入侵】修复-打开关闭陌生设备加入通知时偶发的闪退现象

4. 【防蹭网入侵】修复-路由器管理密码默认为已设置 

### 2014-06-17 360安全路由IOS越狱版本APP更新内容公告

【版本号】Ios v1.0.1 beta（6月17日更新）

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_ios_v1.0.1_beta.ipa

【更新说明】

1. 【WiFi设置】新增-对2.4G频段信号设置带宽

2. 【连接设备】新增-设备限速功能，对设备指定最高或最低网速

3. 【连接设备】新增-通过网线连接的设备，可使用断网功能限制其上网 

### 2014-06-16 360安全路由安卓APP更新内容公告

【版本号】Android 0.9.4.1 beta（6月16日更新）

http://down.360safe.com/360luyou/360luyou_android_v0.9.4.1_beta.apk

【更新说明】

1. 【WiFi设置】新增-对2.4G频段信号设置带宽

2. 【WiFi设置】新增-对WiFi不进行密码设置，免密码连接您的WiFi，小心陌生人哦

3. 【WiFi设置】优化-将WiFi设置页中的”修改“按钮默认置灰

4. 【后台服务】优化-设备识别准确度提高，持续优化设备识别库

5. 【连接设备】修复-个别手机设备列表中改昵称功能和拉黑功能无法操作的问题

6. 【WiFi设置】修复-选择“合并2.4G+5G双频WiFi”不生效的问题
